sistema Docmentos

Classes:
    Classe Clube:
        Essa classe é responsavel pelas informações e estatisticas do clube selecionado.
        
        Funções: 
            nmvitorias:
                Na função *Vitorias* vai ser retornado os clubes cujo qual o clube selecionado obteve a condição vitoria, também será retornado a porcetagem de vitoria do times
                tanto contra o time em questão na temporada.
            nmderrotas:
                Na função *derrotas* vai ser retornado os clubes que venceram do clube selecionado, também deve retornar a porcetagem de vitoria do time adversarios tanto contra
                o time escolhido na temporada atual.
            nmavisos:
                Responsavel por criar avisos importantes sempre que realizar ações sobre o clube ex(jogar fora, desfalques, noticias e modificações)
            nmalertas:
                Responsavel por gerar alertas e Notificações para o usuario sobre o clube 
            nmdesfalques:
                Avisar sobre desfalques do time
    Classe Banca:
        Classe responsavel por gerenciar toda a banca do cliente.

        Funções:
            entradas:
                Entregar relatorio de entradas seja ela depositos ou Greens

            saidas:
                Entregar relatorio de saidas seja ele por saque ou Reds

            retornos_do_mes:
                Entregar todos os Greens

            perdas_do_mes:
                Entregar todos os reds

    Classe informacoes:     
            Classe responsavel por tratar informacoes recebidas e lançar as informacoes para o banco de dados.

            Funções:
                informações_de_usuario:
                    receber o nome de usuario e joga para a variavel global nomesalvo transformando ela em lista.    

                tratamento_de_entrada:
                    Faz o tratamento da entrada composto que foi entregue em informações_de_usuario e joga para as variaveis globais da classe informacoes
                    nomesalvo e senhasalva.

Modulos: 
    clubes.py: Contem a classe clube e suas Funcionalidades

    banca.py: Contem a classe banca e suas Funcionalidades

    main.py: Contem o main responsavel por rodar toda a aplicação

    info.py: Responsavel por tratar informações recebidas e preparar ela para repassar aos modulos de classes.



Commits:
   
    !!!AVISO!!!
    Erro do titulo Commit final d80b96b ("Funcionalidades descritas p1.22" /// p1.22 não existe na data ERRO DE DIGITAÇÃO)
   
    p1{
        Renomeadas todas as funções, função nmvitorias retornado numero de vitorias

        p1.1{
            Descrições adicionadas da p1 da documentação
        }
        p1.2 {Adicionadas Funcionalidade a todas as funções da classe banca (entradas, saidas, retornos_do_mes, perdas_do_mes) e da classe Clube (nmalertas, nmavisos, nmderrotas
        nmdesfalques)
        
            p1.2.1 {iniciando os trabalhos em cima do modulo info, vai ser responsavel por tratar entradas de dados como credenciais, segurança e dados do sistema.}        
        
            p1.3 {Adicionado tratamento de entrada na info.py com nome tratamento_de_entrada que recebe o nome do usuario ou qualquer entrada que nao deseja receber numeros}

            p1.3.1 {Realizado correções para uso na classe informacoes, nas funções tratamento_de_entrada e informações_de_usuario, Realizado alterações na main para 
                    usar as Funcionalidades, Renomeado o modulo info.py para tratamentodeinformacoe.py}

            p1.3.2{O modulo banca.py agora tem mais Funcionalidades, a classe Banca agora conta com os construtores mais organizados e os metodos agora todos retornam Funcionalidades
            os metodos entradas e saidas agora entregam o que é desejado de ser entregue ao usuario, tratam as entradas em compreensions e assim com retornos_do_mes e perdas_do_mes
                O modulo clubes.py foi iniciado as melhorias sobre o funcionamento da classe Clube saindo assim da etapa 0 para a adição de funcionalidades do metodo vitorias
            nesse Commit.
                Ao mexer no main favor comentar alterações e seguir organograma descrito no primeiro comentario do main
            }
        
        }
    }